
                                                                        Ten plik został edytowany 24 września 2017
Są to kody źródłowe przykładów z książki
Jerzy Grębosz, "Opus Magnum C++11"

Zamieszczone w zestawie programy są wybrane według następującego klucza:
Są to programy "całościowe", a nie jedynie fragmenty programów.
Jeśli więc w książce dany program rozpoczynają dyrektywy
  #include ...
to taki program został ujęty w tym zestawieniu. (Jest jeden lub dwa wyjątki od tej reguły,
tzn. zadarzyło się, że dany fragment kodu zostału uzupełniony o funkcję main, dyrektywy itp.)

======== Nazewnictwo plików z programami =========

Przykłady są w plikach, których nazwa określa, z którego rozdziału i paragrafu pochodzi dany przykład.
Zatem zapis:
    paragraf_RR_PP_MM.cpp
oznacza, że dany program pochodzi z rozdziału numer RR i paragrafu numer PP.MM
Numer rozdziału, np. 22, 10, 06 jest tu zawsze podany dwucyfrowo,
podobnie jak numery podrozdziału.

Na przykład program przykładowy  z paragrafu  4.1.3 jest zamieszczony pod nazwą:
    paragraf_04_01_03.cpp

Bardzo rzadko się zdarza, że w danym paragrafie są dwa, a nawet trzy programy
przykładowe - wówczas do nazwy odpowiednich plików dołączona jest litera a, b, c.

Jeśli program w książce składał się z kilku plików, to dla uproszczenia
w większości przypadków są one tak umieszczone w jednym
pliku, aby ta całość dała się od razu poprawnie skompilować, bez dodatkowych
zabiegów rozdzielania na osobne pliki.

W dwóch przypadkach, gdzie chodzi o to, aby czytelnik sam
skomplował i zlinkował program składający się z kilku plików - są
one spakowane do jednego pliku z rozszerzeniem  *.zip, lub *.tar

Na przykład
	paragraf_06_17.zip

--------------------

Pierwsze programy bardzo łatwe, więc odradzam używania zamieszczonych tutaj
kodów źródłowych. Lepiej samemu wpisać tekst takiego programu (z klawiatury).
Jeśli przy wpisywaniu popełnisz jakieś błędy - to kompilator je najprawdopodobnie znajdzie i będziesz
musiał umieć na nie zareagować. Potraktuj to jako naukę.
Jeśli zaś uda się je skompilować, ale działanie programu będzie inne,
to możliwe, że popełniłeś nie błąd składni, ale taki, który zmienił działanie programu.
To trudniej jest znaleźć, bo kompilator nic nie pomoże. Wtedy możesz skorzystać
z zamieszczonego tutaj kodu źródłowego.
No, chyba że opanowałeś już posługiwanie sie debugerem (programem diagnostycznym),
wtedy sam znajdziesz dlaczego program działa nie tak, jak oczekiwałeś.

Dobrej zabawy !

Jurek Grębosz
